# Technologie

De huidige versie van Elevate haalt de data uit de Health app van Apple. Tijdens de interviews van de Field trial hebben de testers aangegeven dat de data van het aantal gelopen trappen niet snel genoeg synchroniseert. Er is onderzoek gedaan naar een oplossing om op een efficiënte manier data op te halen. Motion & Fitness is een functie in de iPhone die activiteiten registreert via de sensoren in de iPhone. Dit zou potentieel het probleem kunnen oplossen. Er is aan de developer van Elevate gevraagd of dit een goede vervanging zou kunnen zijn voor de Health app. De developer heeft zijn eigen onderzoek verricht en de methode getest, maar uit zijn onderzoek is gebleken dat het voor Elevate geen geschikte methode is om te gebruiken, omdat Elevate gebruikt maakt van data die gelinkt is aan een GPS locatie. Volgens de developer is dit niet mogelijk via de Motion & Fitness functie. Dit is een belangrijk onderdeel van Elevate, omdat de applicatie alleen wordt gebruikt op kantoor dus het is belangrijk dat alleen de trappen die worden gelopen op kantoor gemeten wordt. Als GPS locatie geen belangrijk onderdeel was van Elevate dan zou Motion & Fitness een goede oplossing zijn volgens de developer. Door deze bevindingen is er voor gekozen om de Health app van Apple te blijven gebruiken om data te verzamelen over de gebruiker. 

Verder heb is er ook onderzoek gedaan naar verschillende technologieën voor de andere concepten. Hier kunt u meer over lezen in het **Productbiografie op pagina \[..\].**

